ترجمة و تعديل
Oday_FB
(مونتاج نيولاين يقدّم)
(بالإشتراك مع دارك هورس للترفيه)
(فلم لـ (شارلز راسل
(بطولة (جيم كاري
(مدينة (إدج
(لدي شيئاً آخر بالأسفل، يا (مايك
إنتظر لحظة
"الـقـنـاع"
... حصلت على هذه
التذاكر للحفلة التي تريدينها
أنت تمزح
التي بليلة الجمعة ؟
ستانلي)، هذا رائع)
إذاً، بأي وقت أمر لأخذك ؟
حسناً، هذا هو الأمر
أفضل صديقاتي هنا
وستموت وتذهب إلى هذه الحفلة
لذا، فهل نستطيع الحصول
على تذكرة إضافية لها ؟
لقد إستنفذت، لقد بيعت كلها
ذلك يعني هناك لم يعد هناك تذاكر
حسناً، لا أستطيع فحسب
تركها وحيدة في البيت
حسناً، سأقول لكي شيئاً
لم لا تذهبين مع صديقتك ؟
ستانلي)، لا يمكنني القيام بذلك)
لا، هيا
ستانلي)، إنك ألطف رجل)
حقاً، أنت كذلك
(شارلي)
أليس (ستانلي) ألطف رجل ؟
الأفضل
كان ذلك أكثر عرض مثير
للإشمزاز قد رأيته في حياتي
أنا ضد ذلك
أظن بأني أنهكها
صديقي، أتعلم ماذا تحتاج ؟
أنت تحتاج إلى تغيير طفيف بالإيقاع
الليلة، سآخذك في رحلة عاطفية
في عمق أحلك قلب بالغابة الحضرية
(قل لي أكثر، (بوانا
(نادي الـ (كوكو بونجو
أجذب مكان جديد في البلدة
فقط الـ (الكريم دي لا كريم) يمكنهم الدخول
"الكريم دي لا كريم: معناها أفضل الأفضلين"
إذاً، كيف سندخل ؟ -
هل تمزح ؟ أترك ذلك لي -
ثق بي، يا صديقي
... ستكون هذه أكمل
... ليلة
في البلدة
أمسك التليفون
قاتل عند الساعة الثالثة
تراجع للوراء وراقب
لو سمحت، أين بإمكاني فتح حساباً جديداً ؟ -
حساباً جديداً .. من هنا -
أتعلمي أنتي محظوظة لأنك لحقتي بي
... لقد كنت في طريقي الى الخارج إلى -
هلا أمسك هذه لي، من فضلك ؟ -
سأمسك أي شيء تريدين
شكراً لك
هل بإمكانك مساعدتي ؟
إذاً
بأي نوع من الحسابات تفكرين ؟
لست متأكدة بالضبط
أنظر، أنا فظيعة مع أمور كهذه
.. هذه ربطة عنق مثيرة للإهتمام، سيد
(إبكيس)، (ستانلي إبكيس)
تينا كارلايل)، تشرفت لمقابتك)
الشرف لي كله
هل بإمكاني ؟
بإمكانك، ماذا ؟
يالها من فوضى
أووهـ، بالطبع
لهذا السبب هي هنا
... كما كنت أقول عن هذه الربطة
.. إنها نوعاً ما تذكرني بواحدة من تلك
"ماذا تسموها .. إختبارات "بقعة الحبر
(إختبار (رورشاش -
صحيح -
... أنت تعلم، إنها تبدوا نوعاً ما
و كأن إمرأة شابة تركب سياجاً
... نوعاً ما
كليدي (غوديفا) أو ما شابه ذلك
بالطبع
ماذ ترى، يا سيد (إبكيس) ؟
لا أعرف
ألوان لامعة
إنها ربطة قوة
.. من المفترض أن تجعلك تشعرين
بالقوة
هل تعمل ؟
... الآن
ماذا، ماذا عن ذلك الحساب ؟
عندنا عدة خطط مختلفة
مدخرات
مراجعة
مدخرات، ومراجعة
أقراص مدمجة
مدخرات، وأقراص مدمجة
مراجعة، وأقراص مدمجة
مدخرات، مراجعة
أقراص مدمجة، وأذون خزانة
أو بإمكاننا أخذ كل أموالك و
نرميها في مفرش كبير بالخلف
الآن، عندي بعض النماذج يجب عليكي ملئها
هكذا، يا حبيبتي
والآن قليلاً إلى اليمين
هلا يا رفاق أخفضتم هذه الضجة هناك ؟
لا مشكلة
إذاً، ماذا تعتقد ؟ -
.. التخطيط، لا بأس به. لكن -
كاشفات الحركة صعبة
لكن يمكنك فعلها، أليس كذلك ؟ -
مهلاً، إنك تتكلم مع الدكتور -
عندي سؤال واحد
ما هو ؟
ما الذي سيقوله (نيكو) عن كل هذا ؟
لا شئ
هذا ليس من شأنه -
كن جاداً، يا رجل -
كل شيء من شأنه
يملكك، يملك هذا النادي
يمتلك هذه البلدة النتنة بالكامل
لكن الأمور تتغير
إذا عبثت مع (نيكو) سينتهي
بك المطاف بإغفاءة قذرة
هو الوحيد الذي نائم
وأنا على وشك أن أعطيه معاملة إيقاظية
لكننا نحتاج إلى بعض من المال
إذاً أولاً، نسرق المصرف
(ثم نقضي على (نيكو
وعندإذٍ، يا صديقي
المدرسة مغلقة
و هذه المدينة بأكملها
ستكون ساحة لعب لنا
يارجل، إنتبه إلى أين أنت ذاهب
مرحباً -
إنتظر، إنتظر -
لا تلوي ملابسك الداخلية، أوكي ؟
ما هذا بحق الجحيم ؟
لا أعرف
حوالي سبعمائة دولار
والآن .. كيف أخدمك، يا رجل ؟
(أنا هنا لأجل الـ (سيفيك
طبول الفرامل أصيبت
وأنت بحاجة إلى ناقل حركة جديد
ماذا ؟
كل الذي أردته كان تغيير الزيت
إنك محظوظ، أنه تم اكتشاف هذا الآن
قبل أن تتسبب لك بالمزيد من المشاكل
وقع هنا
وإضغط بشدة
أليس هناك سعر ؟ -
سيكون هنالك -
ليس لدي سيارة
يجب علي أن تكون لدي سيارة الليلة
هاي، ياو
(أجلب الـ (مستعارة
المستعارة) ؟)
إنها كلاسيكية
(كالي) -
(ستانلي) -
(فتيات، أريد أن تقابلوا صديقي (ستانلي إبكيس
عملاق في العمل المصرفي
ليس حقاً
هاي، ماذا تقولون ندخل إلى هذا المطعم، هاه ؟
ياو، (بوبي) ؟
ما الأخبار، يا صديقي ؟
(أنا (تشارلي
(تشارلي)، كيف حالك ؟ -
كيف حالك ؟ -
كيف حالك، يا صديقي ؟ -
لم أرك منذ زمن طويل -
سعيد برؤيتك
تعالوا، يا فتيات
أراكم بالداخل
(بوبي) ؟
(تشارلي)، (تشارلي)
هنالك خطأ
عبرت الحبل
إياك وأن تعبر الحبل
لكن أصدقائي في الداخل -
أخرجه -
هيا، يا رفاق هذا ليس عدلاً
إنتبه، أنا النازف
أنزلني الآن، وإلا فلن أعود أبداً إلى هنا
يا إلهي
سيد (إبكيس)، مرحباً
مرحباً
هل أنت بخير ؟
أنا ؟
أنا بحالة رائعة
جيد جداً
أنا فقط لم أشعر بحال أفضل، حقاً
أنا فقط
أشتم بعضاً من الهواء بالخارج
سيارتك، يا سيدي
تلك ليست سيارتي
إنها تطابق التذكرة
حسناً
سآخذها
لكنني غاضب جداً
هل تصدق ذلك ؟
(تقود (بورش
يا سيد
تماسك
أنا أعرف التنفس الصناعي
! أنت
ما الذي تفعله هناك بالأسفل ؟
... أنا .. فقط .. أبحث عن
قناعي ...
لقد حصلت عليه
(إبكيس)، هل تملك أي
فكرة كم الساعة الآن ؟
في الحقيقة، لا
سجادتي الجديدة
حسناً، سيتم خصم ثمنها من
مبلغ التأمين الخاص بك
أتعلمين، يا سيدة (بينمان) ؟ -
ماذا ؟ -
لا شئ
(حسناً، هذا هو أنت يا (إبكيس
نكرة كبيرة
أليس من الواجب عليكي العودة إلى
المكتبة لأجل أن تشد ترابيسك ؟
كان علي قول هذا
مرجباً، أنت
(مايلو)
أنت تعلم أنه ليس من المفروض لك أن تقفز
فهو مخالف لقانون الكلب
ماذا تريد ؟
تريدني أن أرمي لك هذه ؟
أنا متعب جداً
حسناً، سأرميها مرة واحدة
لن أستطيع رميها ما دمت تمسكها
مستعد ؟
أمسك بها
(إبكيس)
أخفض صوت أفلام الكرتون هذه
(حسناً، يا سيدة (بينمان
( إذاً، يا دكتور (نيومان
أتقول أن كل الناس تلبس الأقنعة ؟
(ذلك صحيح، يا (ويندي
كلنا نلبس الأقنعة بشكل مجازي
نغطي بها أظلم رغباتنا
وإتخاذ صورة أكثر قبولاً اجتماعياً
حسناً، الكتاب هو بالطبع: الأقنعة التي نلبسها
(تأليف: الدكتور (آرثر نيومان
شكراً جداً لوجودك معنا
ما الأمر معك ؟
ماذا هناك ؟
عن ماذا تبحث ؟
أتحب هذا الشئ ؟
الأقنعة التي نلسبها
(ذلك صحيح، يا (ويندي"
"كلنا نلبس الأقنعة بشكل مجازي
نعم، صحيح
تدخين
إنه وقت الحفلة
"ح ف ل ة"
لماذا ؟ لأنه يجب .. عـلـي ذلـك
"المدير"
"يرجى الهدوء"
! غفوة
أنظر يا أماه، أنا قتلت في الطريق
هـا هـا هـــا
هاي، إبتعد عن الطريق -
أعتقد أنه يريد أن يتواصل -
إكبسني بلطف
يا سيد
هل لديك وقت ؟
في واقع الأمر
لدي، يا سمين
أنظر إلى هذا
إنها تماماً ثانتين قبل أن أزمّر أنفك
وأسحب ملابسك الداخلية فوق رأسك
تعالوا
! إقتلوه ! هيا -
! هيا ! أمسكوا به -
تقدموا إلى هنا، لا تكن خجولاً
فلا أحد يحب رأس جلدي خجول
! تحركوا
أول خدعي
أود أن أعمل شيئاً لك، يا بني
لدينا زرافة
ها أنت ذا، يا بني
والآن اخرج من هنا، أنت تزعجني
شكراً
الآن
آسف، جيب خاطئ
! لأجلك، يا بني
جسم إنجليزي صغير
كلب فرنسي
آسف، يا بني. لقد كان الكلب شرساً
وجب علي قتله
وأخيراً وليس آخراً
المفضل لدي
مسدّس رشّاش
هذا مدهش
... بهذه الطاقة أستطيع أن أكون
بـطـل خــارق
أحارب الجريمة، أحمي الأبرياء
أعـمـل لـلـسـلام الـعـالـمـي
لكن أولاً
.. تـمـسـكـوا بـبـنـادقـكـم الـمـحـتـرمـة، إنه
! وقــت الإصـلاح الـشــامـل
كان حلماً
علي أن أقلع عن أفلام الكرتون
(إبكيس) ؟ (ستانلي إبكيس) ؟ -
نعم ؟ -
الملازم (كيلاواي) قسم المدينة
أتعرف أي شيء حول الإزعاج بليلة أمس ؟
إزعاج ؟
نعم،  متسكع من نوع ما إقتحم
(المكان وهاجم السيدة (بينمان
هاجم ؟ -
لم تسمع شيئاً ؟ -
لقد فرغت بضع جولات من رصاص
عيار عشرون خمسة أقدام من بابك
أنظر إلى الأرضية
أترى ذلك ؟ صنع هذا في أرضيتي
ثم قفز عبر النافذة، أيها الضابط
هل كتبت الملاحظات ؟
هذا
مستحيل
ملابس النوم تلك هي
مستحيلة، هذا حدث بالفعل
.. أنظر .. لدي
مشكلة في الأذن الداخلية
أحياناً لا أستطيع سماع أي شئ -
هل هذه حقيقة ؟ -
هذه بطاقتي. إذا تذكرت أي شئ
غير عادي عن ليلة أمس
أي شئ على الإطلاق، إتصل بي
بالتأكيد، شكراً لكم
... وحظاً موفقاً
في حل القضية
يا إلهي، لقد تأخرت
مفاتيح، مفاتيح
أين المفاتيح ؟
تباً
مايلو) .. أحضر المفاتيح)
أحضرها، أعثر عليها
أحضر المفاتيح
لقد .. تأخرت .. جداً
كلب جيد
هيا يا (مايلو)، أعطني إياها
أتركها
أريد أخصّائي الشّرج مستعداً
"ماذا ؟" -
لقد سمعتيني -
أفضل واحد بإمكانِك العثور عليه
أنا مع نجمة المساء، هل بإمكانك
أن تخبرني ما الذي حدث هنا ؟
لا، ويمكنكي إقتباسي -
حسناً، يبدو وأنه نوعاً من تكتيكات المافيا -
هذه هي، يا أولاد. لقد حللت القضية
هيا أبعدوا هؤلاء الفضوليون عن هنا
(هاي، (ستان
(ستان)، (ستان)
أين كنت ليلة أمس ؟
أنا والقتيات بحثنا عنك في كل مكان
هل حدث ونظرت للخارج ؟
في المزراب ؟
مهلاً، هل تفحّصت جريدة الصباح ؟
صديقتك حصلت على إستعراض رائع
"قنبلة تنفجر في (كوكو بونجو)"
(إبكيس)
أنت متأخر 40 دقيقة، هذا يساوي السرقة
أنا آسف، يا سيد (ديكي)
لن يحدث ذلك مجدداً، قد كنت أحمقاً
إن لم تكن مشغولاً بالصور النسائية
لربما ستنجز بعض الأعمال هنا بالفعل
(سيدي، إنها زبونة محترمة لـ (ستانلي -
حقاً ؟ -
حسناً
عندما تأتي في المرة القادمة
تأكد برسلها إلى مكتبي
بالتأكيد
أتمنى أبي إمتلك مصرفاً
عندإذٍ سأكون غنياً
أتعتقد بأنها ستعود على الإطلاق، (تشارلي) ؟
يا رجل، إنسى أمرها
ستانلي)، أستمع إلي)
فتاة كهذه دائماً تبحث عن الـ (بي بي دي)
الأكبر والأفضل صفقة
(لا تعرف ذلك، يا (تشارلي
... إنها فنانة، إنها
إنها حساسة -
ستانلي)، إنساها) -
تلك الفتاة ستمزق قلبك تضعه
"في خلاط و تضغط "فرابيي
إنك لست بحاجة لها، يا رجل
تحتاج شخص ما قريب إلى الأرض
شخص ما ببعض النزاهة
... شخص ما بـ
شعر أحمر
وعبوسة الفم تماماً
بلوزة بيضاء، سترة خضراء
وبطاقة إسم
حسناً، أنت حقاً ضيقتها
من سوء الحظ إنها بالفعل مأخوذة
مرحباً، كيف يمكنني مساعدتك ؟
ستانلي إبكيس) ؟)
مرحباً
أنا (بيجي براندت)، من المنبر
... أنظري، لقد ألغيت إشتراكي لأنهم إستمروا بسرقة جريدتي من -
لا، لا، في الحقيقة، أود أطرح عليك بعض الأسئلة -
حقاً ؟
عن ماذا ؟
تشطيب (ريبلي) للسيارات
أنت زبون لهم، ألست كذلك ؟
أنا ؟ لا
ليس لدي سيارة حتى
.. كما تعلمين، لأنهم
ملوّثون
ألا تملك (سيفيك) موديل 89 ؟
تلك السيارة، نعم
نعم
كل شيء يعود إلي
... آنسة
ماذا قلتي ما هو اسمك ؟
(بيجي براندت)
إنتظري دقيقة
بيجي براندت) ؟)
"من "أسأل بيجي ؟
نعم، ذلك صحيح
لقد طبعتي واحدة من رسائلي العام الماضي
أتذكرين ؟
"الشباب اللطفاء ينتهون بالأخير"
أنت هو السيد "رجل طيب" ؟ -
نعم -
ستانلي)، هل تدرك كم من البريد)
وصلنا عن تلك الرسالة ؟
هناك حرفياً مئة من النساء
يبحثن عن رجلاً مثلك تماماً
حقاً ؟ -
أجل -
أتعلم كم من الصعب إيجاد
رجل محترم في هذه البلدة ؟
الكثير منهم يعتقد أن الزواج
الأحادى هو نوع من أنواع الخشب
... إذاً
لماذا تغطي هذه القصة ؟
لأن العزيزة (بيجي) تدفع الضرائب
أنا جائعة لحد الموت
وأطمح إلى أن أصبح مراسلة حقيقية
(أنظر، يا (ستانلي) عندما كنت في كراج (ريبلي
هل رأيت أي شئ مشبوه فيه ؟
أي شئ على الإطلاق ؟
لن أسبب لك المشاكل
أريد فقط الحقيقة
أتمنى أن أعرف الحقيقة، أتعلمين ؟
أتمنى ذلك حقاً
لا
حسناً، إن فكّرت في أي شئ
هذا رقمي
.. هذا
أتعلم، رقمي .. الشخصي
أنتي حقاً تعتقدين أن مئة من
النساء يبحثن عن رجلاً مثلي ؟
بالتأكيد
أنا واحدة منهن
باي
"مئة و عشرون ياردة"
(مرحباً، (دوريان
شكراً على مرورك
نعم، حسناً، في المرة القادمة
لماذا لا تتصل، حسناً ؟
أترك أولاد التوصيل في المنزل
... الشرطة
حاولت إغلاق النادي صباح هذا اليوم
يقولون بأنك قد إستعملت المكان
لإدارة وقتك الصغير في الغش
.. أسمع أشياء كهذه
أبدأ بفقدان تركيزي
... لعبتي
تذهب مباشرتاً إلى الجحيم
أنت يمكنك أيضاً
"مئتين وخمسة ياردات"
(لقد ضقت ذرعاً منك، يا (دوريان
... لكن
سأقوم بإعطائك إستراحة
أسبوعاً واحداً لتخرج من البلدة
... وبعد ذلك
سوف أستخدم جمجمتك الصغيرة الفارغة
لكسر الحدائد التسعة الجديدة خاصتي
سيد (إبكيس)
مرحباً
هل أنت بخير ؟
سيارتك، يا سيدي
أنا كذلك الآن
تينا)، هيا)
لا يمكنكي فعل ذلك
(مايلو) ؟
إبتعد
! لا أصدق هذا
غبي
... إنها لن
مستحيل
إنتظري، أيتها الحلوة
لدى بابا أسنان محلاة هذه الليلة
أووووهـــ
فليوقفني أحد ما
لن تستطيع عمل مشهد
إن لم يكن لديك الأخضر
من الأفضل علي أن أمرّ على مكان ما
كيف تسير الأمور، يا (فريز) ؟
تبدو جيدة هنا، يا رَجُلِي
حسناً، أنتم أيها الأولاد لوحدكم الآن
يجب علي الذهاب إلى الطابق
السفلي وأتأكد من أني مرئي
إفعل ذلك
الطبيب على وشك عمل عملية
آسف، يا رجال
لا تبذير ، لا إعطاء
! شـرطـة
إن لم تكن على القائمة
لست في النادي، حسناً ؟
كيف الحال ؟
هل أنت على القائمة ؟
... لا
لكن أعتقد بأن أصدقائي كذلك
ربما تعرفهم ؟
... (فرانكلين)، (جرانت) و
(جاكسون)
! إبقوا في الخلف ! هذا يكفي، هذا يكفي
! لا أحد سيدخل
.. والآن نقدم لكم
الزهرة الأكثر جمالاً في (كوكو بونجو)
(الآنسة (تينا كارلايل
جميلة
♪ الحب يجعلني أعاملك ♪
♪ كالطريقة التي أفعلها، يا عزيزي ♪
♪ ألست أنا طيبة معك ♪
♪ لا يوجد شئ جيد بما يكفي ♪
♪ على صبي مخلص للغاية ♪
♪ يا حبيبي، ألست طيبة معك ♪
♪ اشتريت لك معطف الفرو لعيد الميلاد ♪
♪ خاتم ألماس ♪
♪ سيارة كاديلاك ♪
♪ وكل شيء ♪
♪ الحب يجعلني أعاملك ♪
♪ الطريقة التي أفعل ♪
♪ يا حبيبي، ألست طيبة معك ♪
♪ الحب يجعلني يعاملك ♪
♪ الطريقة التي أفعل ♪
♪ يا حبيبي، ألست طيبة معك ♪
♪ لا يوجد شئ جيد بما يكفي ♪
♪ على رجل مخلص للغاية ♪
♪ يا عزيزي، ألست طيبة معك ♪
♪ أنا أعرف كيفية جعل الرجل سعيد  ♪
♪ سوف أعاملك بالحسنا ♪
♪ ... بالكثير من الحب وفقط ♪
ماذا بحق الجحيم تفعل هنا ؟
لدينا مشكلة
يستحسن أن تأتي إلى الطابق العلوي
هيا، لنذهب
♪ يا حبيبي، ألست طيبة معك ♪
♪ لقد أرغموني بدفع الضرائب ♪
♪ على ما أعطيته لك ♪
♪ يا حبيبي، ألست طيبة معك ♪
دعـونـا نـرج هـذا الـمكـان
تدخين
آهـ، يا رجل
ماذا حدث ؟
شخص ما وصل إلى المكان قبل وصولنا
ها أنت ذا، يا صديقي
أرشف على هذه
! إبن الحقيرة
(إدي)
من فعل هذا، يا رجل ؟
من ؟
هو، هو
ذلك، ذلك هو الرجل
الرجل الذي يرقص مع (تينا) ؟
إنه في عداد الأموات
هيا
أريد إخلاء هذا المكان الآن
مـرحـبـاً
النادي مغلق، تحركوا
تعتقد بأني أمزح ؟
هيا، تحركوا
إنتهت الحفلة -
الجميع، هيا بنا -
تينا)، أخرجي من هنا)
! أغربي عن وجهي
حسناً، أيها الأصابع البرّاقة
أريد أن أعرف أين مالي ؟
وأريد أعرف الآن
حسناً
لديك سبعة عشر ونصف بالمئة أذونات
خزينة أدينت على مدى السنة المالية
ثمانية بالمئة في الأسهم والسندات
أحمل التسعة، وأقسمها على
الناتج المحلي الإجمالي
... لحسن الحظ
الباقات الجنائزية قابله للخصم
أقتل هذا المٌرهِق
! أطلق النار عليه
شكراً جزيلاً
لقد .. أصبتني
يا شريكي
(ضمني بحضنك، يا (ريد
المكان يزداد ظلاماً
أخبر عمتي (إيم) أن تسمح
لـ (ييلر) العجوز بالخروج
أخبر (تيم) الصغير أني لن
أعود للبيت هذا الكريستماس
أخبر (سكارليت) بأني أهتم لأمرها
أعذرني
شكراً لكم
أنتم تحبوني
أنتم تحبوني حقاً
لن تذهب إلى أي مكان
! أسقطه، يا (تيريل)
(هاي، (كيلاواي
! أسقطه
إذاً، هل حصلت على مذكّرة ؟
أو أنك جئت من أجل قبعة نوم ؟
ما لدي هو سبب واقعي
إثنين من رجالك قد شوهدوا
(يقتحمون مصرف مدينة (إدج
وأحدهم كان يلبس قناعاً أخضراً كبيراً
أتعلم، لأول مرة يا (كيلاواي)
أنت محق
لكنه لم يكن أحد رجالي
ربما إن حاولت قليلاً من عمل الشرطة الفعلي
قيده -
أيها الملازم -
لدينا جثة متيبسة في الطابق العلوي
إنه واحد من الرجال الذين من السرقة
من المستحسن لك أن تتصل بذلك
(المحامي الغالي الثمن، يا (تيريل
أنا وأنت سنذهب وسط المدينة لندردش قليلاً
أخرجوه من هنا
(إبكيس)
! إبكيس)، أعلم أنك في الداخل)
! الشرطة
إفتح -
يا إلهي -
! إبكيس)، أعلم أنك في الداخل)
إفتح
هيا، بدأت تظهر لي بثور على أصابعي
مايلو)، لا)
لا، لا، لا
توقف
أنا قادم، حسناً
أنا قادم
سأكون هناك على الفور
هيا، يا (إبكيس)
تحرك
حسناً
مرحباً، أيها الملازم
إسمع، هذا ليس الوقت المناسب الآن
... أنا فقط
لما لا تدخل ؟
أين كنت ليلة أمس، يا (إبكيس) ؟
هنا، غالباً
هل من خطب ما ؟ -
ما الذي تعرفه عن هذا المقنّع ؟ -
مقنّع ؟ -
(لا تهين ذكائي، يا (إبكيس -
إنه يسرق البنك الذي تعمل أنت فيه
(ثم أجد هذه في الـ (كوكو بونغو
لا يمكن أن يكون هناك
أحمقين بملابس نوم كهذه
! مايلو)، لا)
هل يمكنني رؤية هذه
الملابس، يا سيد (إبكيس) ؟
هذه الملابس ؟
... هذه ،هذه، هذه الملابس
سرقت
شخص ما سرق ملابس نومك ؟
أعني، ما آلت إليه الأمور بهذه المدينة
عندما، عندما يكون درج ملابس
نوم الرجل لم يعد آمنا
واو، أنظر إلى ذلك الرجل
لا أحد بهذه السرعة في مصرفي -
سوف أقول -
لا أعلم، يا رئيس
يا له من قناع مطاطي
ماذا تقول تقارير المختبر ؟
حصلنا على بصمات الأصابع من على بعض العملات
(لكن لا شيء يوافق رجال (تيريل
يبدوا وكأن هذا الرجل
ضربهم جميعهم بلكمة واحدة
احصل على ملفات الموظفين في المصرف
(وإبحث عن رجل اسمه: (إبكيس) (ستانلي إبكيس
أنت تعتقد بأنه كان عملاً داخلياً، هاه ؟ -
هذا صحيح -
وكل ما تحتاجه هو بضعة طبعات لحبس
هذه المختل عقلياً حتى يوم الهلاك
خمسون ألفاً
خمسون ألفاً لمن يجد ذلك الأخضر
الوجه إبن الحقيرة قبل الشرطة
.. أريد منكم أن تفشوا الكلمة
.. إلى كل محتال في شارع
.. إلى كل حياة واطية في هذه المدينة
هل تفهمون ؟
أريده هنا غداً حياً
أمازلتم هنا ؟
! هيا ! فلتذهبوا
ما الذي تنظرين إليه ؟
أنت
(أنت تجن، يا (دوريان
لا، لا
أنا لا أخسر أي شئ
بإستثناء ربما بعض الأمتعة الإضافية هنا
ماذا من المفترض أن يعني هذا ؟
... أتعلمين
لم تقاومي بما فيه الكفاية مع ذلك
المسخ ليلة أمس عندما حاول تقبيلك
هل بدا وأني كان لدي خيار آخر ؟
ربما، كان لديكي
ربما، لم يكن لديكي
من يدري، صحيح ؟
سأخبرك بشئ واحد
سيكون هناك ثأراً لأي شخص يقف ضدي
! (إبكيس)
لدينا أزمة في أيدينا هنا
وأنت تدخل تتنزه أكثر من ساعة متأخر ؟
... إذا كان علي إستحمال سلوكك الـ -
تراجع، أيها الولد القرد -
قبل أن أقول لوالدك أنك تقوم بإدارة
هذا المكان كأنها حقيبتك الشخصية
أو ربما يتعين علينا أن نتصل بمصلحة الضرائب
لكي نرى إن كان بإمكاننا ترتيب
عطلة لك في نادي فدرالي ؟
(هذا كل شئ، يا (إبكيس
عبقري
ذلك كان عبقرياً
يا رفيقي، أتتني قشعريرة
يا إلهي، ما الجانب الذي بسرير
من الذي إستيقظت منه، يا رجل ؟
لست متأكداً
لم أكن تماماً نفسي في الآونة الأخيرة
حسناً، إنك لا تبدو فعلاً رائع الآن
حقاً ؟
هل أبدو بحالة سيئة ؟
لا تقلق. هذا سوف يعيد
اللون إلى خديك، يا صديقي
تذكرتان إلى الكرة الخيرية في نادي
الـ (كوكو بونجو) لليلة السبت هذه
أي شخص من هو أي شخص سوف يكون هناك
هل تود مواعدتي ؟
... أنا ... (تشارلي)، أنا
إنتظر دقيقة فقط
تينا)، ماذا تفعلين هنا ؟) -
... أردت فقط أن أشكرك، لكني -
لست متأكدة أني لدي ما يكفي
لفتح حساب مع بعد الآن
ماذا عن النادي ؟
إعتقدت بأنكي تعملين بشكل رائع
أنظر، إنها ليست مشكلتك
سأكون بخير -
تينا)، تعالي) -
لم تأتي إلى هنا فقط
لرؤيتي، أليس كذلك ؟
لا بأس، أخبريني
الرجل الذي يقال عنه
... بأنه سرق هذا المكان
المقنع ؟ -
أعتقد أنه كان في النادي ليلة أمس -
حقاً ؟
... يقولون بأنه
غريب المظهر
... نعم، لكن
ينبغي أن تراه يرقص
إذاً، هل إكتشف أحد من هو ؟
لم أنتي مهتمة ؟
فقط فضول على ما أعتقد
من الأفضل لي أن أذهب
(شكراً على كل شئ، (ستانلي
تحبي أن تريه مرة أخرى، ألستي كذلك ؟
... أنا
لا أمانع بذلك
إني أعرفه، كما تعلمين
حقاً ؟
كنا أصدقاء في الجامعة، أنا وهو
... إنه مضحك أنك ذكرتي طريقة رقصه، لأني
علمته بضعة حركات رقص بنفسي
هل تعتقد أن بإمكانك جعله يقابلني الليلة ؟
قد أكون قادر على عمل شئ ما
ماذا عن متنزه (لاندفيل) ؟  -
حسناً، عند غروب الشمس ؟ -
مثالي -
ممتاز -
(شكراً، (ستانلي
أنت حقاً رجل لطيف
(هذه قطعة مثيرة للإهتمام، سيد (إبكيس
يبدو وكأنه يعود للقرن الرابع
أو الخامس الإسكندنافي
ومن المحتمل أنه يمثل واحداً من
(الآلهة الليلية النرويجية، ربما (لوكي
لوكي) ؟)
من هو (لوكي) ؟
الإله النرويجي للإفساد
يفترض أنه تسبب بالكثير من المتاعب أدّت إلى
(نفيه من قاعة الولائم إلى الأبد بواسطة (أدين
إذاً يمكن أنه نفاه إلى ذلك القناع
(أتحدث عن أساطير، سيد (إبكيس
هذه قطعة خشبية
... لكن كتابك
كتابي كان عن الأقنعة
(بشكل مجازي، يا سيد (إبكيس
مجازي، لا أن يأخذ حرفياً
أنت تعاني من وهم معتدل
حسناً
سأثبت لك ذلك
لكني لست مسؤولاً عن النتائج
فقط، استرح وتمتع بالجولة
(يا سيد (إكسبيرت
(أنت لا تخيفني، سيد (إبكيس
إفعل ما شئت
أراك لاحقاً
حسناً
أنت قلت (لوكي) كان إلهاً ليلياً
ربما يعمل بالليل
سيد (إبكيس)، أشعر بأنه يجب علي أن أحذرك
بأنني لا أتعامل شخصياً
مع أناس مريضين للغاية
هناك مؤسسات خاصة لأشياء كتلك
من ناحية ثانية، إذا كنت ترغب أن أرتّب
بيئة آمنة لأجل الليلة، أستطيع فعل ذلك
لا
(يجب أن أرى (تينا
لكن، اذا أفعل ؟
... أعني
هل أذهب كما أنا ؟
أو كالقناع ؟
إن أخبرتك، تعدني بأن
تخرج من مكتبي فوراً ؟
حسناً
... (سيد (إبكيس
إذهب كما أنت
وبالقناع
لأن كلاهما واحد في نفس الشخص الجميل
حصلت على نتيجة فحص البصمات لأجلك"
"إنه (إبكيس) بالتأكيد
أنا أراقبه
فقط إجعلي فريق التدخل في وضع الإستعداد
إذا كان هذا الرجل نصف سئ
كما من المفترض أن يكون
سيكون بطاقة الرقص كاملة
هل لديك مذاق المخلل ؟ -
دويل)، أدخل السيارة) -
لكني طلبت حلقات بصل -
(دويل) ؟ -
"منتزه لاندفيل"
لا
! (ستانلي)
ماذا تفعل هنا ؟
تينا)، مرحباً)
أردت فقط المجيئ لأتأكد
من أنكم الإثنين معاً تقابلتم
هذا لطيف
كما تعلم، نادراً حتى ما أتوقف هنا
من الصعب نوعاً ما التصديق
بأنها كانت مجرد ... كومة القمامة
... نعم، إنها
... إنها
جميلة جداً .. عند غروب شمس
إشعاعات الميثان حقاً تلتقط الألوان -
واو -
... كل تلك
الألوان الوردية والخضراء
صديقي سيكون  بالقرب  من هنا بأي دقيقة
من الأفضل لي أن أذهب
ستانلي)، إنتظر)
(ستانلي) ؟
(ستانلي)
مرحباً، يا عزيزتي
نحن نلتقي ثانية
هل هو قدر ؟
هل هو مقدّر ؟
هل مكتوب على النجوم بأنه
مقدّر علينا أن نتصادق ؟
أحب أن أعتقد ذلك
هــا هــا هــــا
قبليني، يا عزيزتي
وسأكشف خبزي الهلالي
سوف أنشر فطيرتك
سوف أغطّس مغرفتي في شـوربـتـك
هي خجولة جداً
أحــب ذلــك
حبنا مثل وردة حمراء داكنة
وأنا شائك قليلاً
أعشقك، أعـشـقـك
أطلق على النافذة، لا أهتم
هنا (كيلاواي)
أحتاج دعماً، وأحتاجه الآن
سيجارة ؟
لا ؟
... الآن، مثل (نابليون)
سأقسّم وأستولي
(إبكيس)، شرطة
تباً
"توقّف "تجمّد
ارفع يديك إلى فوق
لكنك قلت لي بأن أتجمّد
حسناً، حسناً
أكسر التجمّد
أنت قيد الإعتقال
... لا
لم أكن أنا
لقد كان الرجل ذو الذراع الواحدة
حسناً، سأعترف
قمت بذلك، أتسمع ؟
وأنا سعيد، سعيد، أقول لك
ماذا سيفعلون بي، أيها الرقيب ؟
ماذا سيفعلون ؟
آسف، يا بني
هذا ليس من إختصاصي
فتّشه
أين كاميرا الفيديو عندما تحتاج لواحدة ؟
آآهـ، تبدوا وكأنها ستكون ليلة طويلة
زوجتي ستقوم بقتلي -
ماذا هناك، يا (موري) ؟ -
الشرطة ألقت القبض على صديقك
(إبكيس) في منتزه (لاندفيل)
دعني أغطي هذه القصة يا (موري)
أنا حقاً بحاجة هذه القصة
(عندإذٍ، بإمكانك الذهاب إلى البيت إلى (كلير
لا أعرف، يا (بيجي)
... لكن (رمزي) قال
(أنا سأعتني بـ (رمزي
شكراً مليون مرة
أنا مدينة لك بواحدة
نظارات شمسية كبيرة جداً
بوق دراجة
نوع من أنواع سمك الشمس -
دبوس بولنج -
مصيدة فئران
دجاجة مطاطية
قليلاً إلى اليسار، هكذا
لا أعلم
نظارات العيون المضحكة
لم يسبق لي أن رأيت
تلك من قبل في حياتي
بازوكا ؟ -
عندي تصريح لذلك -
(صورة لزوجة (كيلاواي -
ماذا ؟ -
! (مارجريت)
يا إبن الحقيرة
ياإلهي، إعتقدت بأن لديك حس فكاهة
... بعد كل شئ
! أنـت تـزوجـتـهـا
يجب أن يكون هذا مؤلماً
أمسك به
(دويل) ؟
إنتهى كل شئ، يا (إبكيس)
إرفع يديك فوق رأسك وإلا سنطلق
أضرب ذلك
♪ يسموني كوبي (بيت) أنا ملك أغاني الرومبا ♪
♪ (عندما ألعب على الـ (ماراكس ♪
♪ أذهب شك شيكي بوم، شك شيكي بوم ♪
♪ (نعم سيدي، أنا الكوبي (بيت ♪
♪ أنا جنون شارع وطني ♪
عندما أبدأ الرقص كل شيء يذهب♪
♪ شك شيكي بوم شك شيكي بوم
♪ السيدات يرقصن ويغنين مع أحباهن ♪
♪ إنه لطيف للغاية ♪
♪ مليء جداً بالتوابل ♪
وعندما يرقصون يجلبن ♪
♪ خاتم سعيد بدون رعاية
♪ غناء أغنية اليوم كله ♪
إذا كنت تحب الموسيقى ♪
♪ (خذ درساً من الكوبي (بيت
♪ سوف أعلمك كيفية عمل الشك شيكي بوم ♪
♪ شك شيكي بوم شك شيكي بوم ♪
♪ إنه حقاً رجل متواضع ♪
♪ على الرغم من إنه أجذب رجل ♪
♪ (في (هافانا ♪
♪ نعم،  يا سيدتي أعلم ♪
♪ بأنِك ترغبي بشيكي بوم شي  ♪
♪ إنه لطيف للغاية  ♪
♪ مليء جداً بالتوابل ♪
♪ وضعت يدي على وركك ♪
♪ وإن كنتي تستطيعين فقط أعطني يدك ♪
♪ عندإذٍ سنحاول ♪
♪ أنت وأنا فقط ♪
♪ ! أولي ♪
لا بأس -
أصمت وساعدني في النزول -
حسناً -
سوف أعلمك كيفية عمل الشك شيكي ♪
♪ بوم شك شيكي بوم شك شيكي بوم
إبدأ بالرقص وسأفجر رأسك
أعطني ذلك الشئ
أراكم لاحقاً
ها هو هناك، لنمسك به
أخرج من ما أنت عليه
هيا، هذا الرقص إنتهى
هيا بنا
إتبعني، أيها الضابط
إنه في نهاية الممر، إتبعوني
هيا، أمسكوا مسدساتكم
! (ستانلي)
ستانلي)، إركب)
ها هو
توقف وإلا سأطلق
أطلقو، أطلقو
حزام الأمان
لم أصبه
هيا، كلنا لم نصبه
رأيته
رأيت كل شئ
ماذا يحدث لك، (ستانلي) ؟
إنه جنون
أنا أفقد السيطرة
... عندما أرتدي ذلك القناع
أستطيع فعل أي شئ
! أكون أي شئ
لكنه يدّمر حياتي
حياتي مدمّرة، مدمّرة
مدمّرة
أنظر، أنا لا أعرف ما الذي
يحدث لك، يا (ستانلي) ؟
لكني أعرف هذا
... تلك الرسالة التي أرسلتها لمقالي
تلك كانت من رجل بحوزته
... كثير من الشجاعة
وقلب كبير
أكثر من أي بغيض قابلته في هذه المدينة
... أياً كان ذلك القناع
أنت لست بحاجة إليه
أنت
(ستانلي إبكيس)
فعلاً كل ما تحتاج أن
تكون عليه على الإطلاق
(يا إلهي، (بيجي
هل أنتي حقاً تعنين هذا ؟
... في الحقيقة
لا
ماذا ؟
ما الذي أخّركم، يا رفاق ؟
لقد كنت هنا أتلاعب
رومانسياً لمدة عشرين دقيقة
هل هذا هو ؟
ألديك الخمسين ألف ؟
أعطها المال
حسناً
عندما يرتدي القناع، فإنه
يتحول إلى ذلك الأخضر مجهول الإسم
... (بيجي)
ماذا تفعلين ؟
آسفة، يا (ستانلي)
أنت حقاً رجل عظيم
ولكنني لا أستطيع فقدان شقتي
أنت تعلم كم من الصعب إيجاد
شقة جيدة في هذه المدينة
قلت بأنك لن تؤذيه
كذبت
(ستانلي)
الآن، أخبرني
كيف يعمل هذا القناع ؟
... لا أعلم .. أنت فقط
تضعه على وجهك
زعيم
عليك أن تكون حذراً
يا لها من إندفاعة
يا زعيم
أنت بخير ؟
أفضل من أي وقت، أيها الأحمق
ماذا نفعل بـ (إبكيس) ؟
الشرطة تبحث عن المقنّع
إذاً، سنعطيهم المقنّع
(من الأفضل أن يكون المال هنا، (إبكيس
وإلا ستودّع مؤخرتك
(هاي، (أورلاندو
هيا
ما زلت لا أصدق ذلك
ضباط صلبان يرقصون في الشارع
وأذاعت في أخبار الحادية عشر
فريق التدخل حصل على
(عرض ليفتحوا في (فيجاس
إنتهى أمري
الكابتن سيحظى بشارتي كفطور و
قليلاً من الراتب التقاعدي فوق ذلك
هيا، يا ملازم
ليس كله خطأك
سيظهر شيئاً ما
بالتأكيد، (ستانلي إبكيس)
سيسقط في حضني تماماً
إنهض
إبتعد
أبعده عني
(إبكيس)
إنتظر
بإمكاني شرح كل شئ
نعم ؟
بإمكانك شرح كل شئ ؟
إشرح هذا
أوقفه، هيا، لنذهب
لدي سجن لك، يا صديقي
(مايلو)
عليك أن تنساني، يا رفيقي
أعثر على مكاناً جديداً للعيش
يبدوا و كأني سأبقى هنا لدة طويلة للغاية
أنت، الذي بالوجه
لديك زائر
! (تينا)
(مرحباً، يا (ستانلي
ماذا تفعلين هنا ؟ -
هل هو صحيح ؟ -
أنت المقنّع
... نعم. لكن لا تخبري أحداً، فإذا
عثرت على محامي جيد وعقدت صفقة معه
فسأخرج من هنا في غضون
عشرة آلاف سنة تقريباً
أنتي تخاطري لمجيئك إلى هنا
صديقك قد يكون منزعج قليلاً
سيذهب إلى الكرة الخيرية الليلة
وسيقوم بعمل شئ فظيع
مثل ماذا ؟ الـ (لمبادا) ؟
ستانلي) هذا خطير)
يجب أن يكون هنالك طريقة لإيقافه
كيف يعمل ؟
لا أعلم
... إنه مثل
إنه يجلب رغباتك العميقة إلى الحياة
... إذا كان في أعماقك
قليلاً من الكبح و رومانسية يائسة
... تصبح نوعاً ما
رجل محب مجنون طائش
وإن كنت شخص مثل (دوريان) ؟
إذاً،  نحن كلنا في مشكلة كبيرة
.. وإن كنت في وضعك، لخرجت من البلدة
بسرعة
شكراً
على ماذا ؟
الكثير من الأشياء
مشاركة غروباً معي
.. لكونك الرجل الوحيد الذي عاملني كإنسان
وليس كنوع من أنواع العطف
لكونك أي نوع من الرومنسية
حتى وإن كان واحداً يائساً
أهلاً بك
أتعلم، تلك الليلة في النادي ؟
علمت أني وجدت شخصاً مميزاً
المقنّع -
لا -
لقد كان رجلاً بداخل القناع
إنه أنت، منذ البداية
(ستانلي)
... إب)
(كيس
حسناً، يا سيدة. إنتهى الوقت
.. هل بإمكاني الحصول فقط
على دقيقة واحدة زيادة ؟
(يجب أن أختفي لفترة الآن، يا (ستانلي
لا أعرف أين سأذهب
لكني سأعلمك عندما أستطيع ذلك
فليساعدني أحد ما
أوهـ، لا
لا
أيها الحارس
إنهم يطاردون امرأة في الزقاق
هيا، تحتاج إلى المساعدة
نعم، نعم، بالتأكيد
(أخفض صوتك، يا (إبكيس
! هــيــا
أخدم وأحمي، يا رجل
مايلو) ؟)
مايلو)، كلب جيد)
تعال، هيا
أقفز، هيا
هل يمكنك القفز ؟
أتذكر كيف علمتك عدم القفز فوق الناس ؟
إنس كل ذلك
حسناً، هيا
هيا
تعال إلى هنا
إصعد، إصعد إلى هنا
هكذا
يمكنك القيام بذلك
هيا، هيا
! هيا
! (هيا ! (مايلو
إبذل بعضاً من الجهد
عزيزتي، ها أنتي ذا
لقد بدأت في القلق عليك بشدة
دردشة لطيفة مع الشرطة ؟ -
(أنا ذهبت فقط لأعرف ما قال لهم (إبكيس -
أووهـ، أجل، أنت و (ستانلي)، صحيح ؟
أنتما الإثنان أصبحتما
قريبين من بعضكم بفظاعة
ربما كان أنت الذي ساعده
في مهمة المصرف، هاه ؟
ذلك سخيف -
أوهـ، أهو كذلك ؟ -
أنظر ماذا وجدت في سيارتها
أتخططين لرحلة صغيرة بدوني، يا حبيبتي ؟
لا -
لا ؟ -
... يا رفاق، أريدكم أن
تجلبوا لها شيئاً جميلاً ترتديه، حسناً ؟
لأننا سنذهب إلى حفلة الليلة
وسنحظى بوقت ممتع للغاية .. أليس كذلك ؟
نعم
أغربي عن وجهي
أقفز
إصعد، هيا
هيا (مايلو)، أقفز
من فضلك
قم بذلك لأجل أبيك
هكذا
يا إلهي، لا أصدق هذا
لا أعرف كيف فعلت ذلك
ولد جيد، ولد جيد
.. ولد جيد
أترى ذلك الرجل هناك ؟
لديه مفاتيح
نعم
إذهب وأجلب تلك المفاتيح
إذهب وأجلبهم
إذهب وأجلب المفاتيح
هكذا
نعم
... حسناً، أجلب المفا
... لا، ليس
ليس الجبن، بل المفاتيح
ضع الجبن جانباً
وأجلب المفاتيح، هيا
هناك .. هناك
هيا
تعال هنا .. ولد جيد
هذا ولد جيد
ولد جيد
أعطني، أعطني
أعطني المفاتيح، أعطني المفاتيح
هيا، هيا
! أتركها، أتركها، أتركها
غربت الشمس
يكاد أن يحين الوقت
أووهـ
لم أكن لأفعل ذلك، حبيبتي
لا ترغبي ببدء الإحتفال
مبكراً الآن، أليس كذلك ؟
(مايلو)
! توقف
... أنا أحذرك، أنا
مرهق للغاية هنا
(إهدأ، يا (إبكيس -
تعال -
لا تكن غبياً
أنت في في منتصف مركزاً للشرطة
مستحيل أن تخرج من هنا كهذا
لا، أنت على حق
أنت حتماً على حق -
ماذا تفعل بحق الجحيم ؟ -
أنت ستقوم بإخراجي
كسجين لك
ضعه علي
! ضعه علي
هيا
أنا حقاً آسف للغاية على هذا -
أنا متأكد -
(مايلو)
حصلت على الرجل الخطأ، أقول لك
ضربة عديمة الفائدة
لدي حقوقي
مرحباً، يا ملازم
إلى أين تأخذ (إبكيس) ؟
"لغة لاتينية تستعمل للألعاب والشفرات"
أوهـ، فهمت
لاتينية شفرية، صحيح ؟
"لغة لاتينية تستعمل للألعاب والشفرات"
هيا
لم لا تجلسي وتسترخي فحسب، حسناً ؟
يجب علي أن أبدّل للحفلة
"صندوق يتامى الحرب"
أريد علبة سجائر -
أي نوع ؟ -
لا يهم، أنا لا أدخّن
لكن لأجلك، أرغب بقتل الجراح العام
(تيلتون)، هل لي بكلمة معك ؟
حسناً أنا دائماً لدي وقت
للصحافة وناخبي الموالين
(أخرجني من هذه الأصفاد، (إبكيس
أنت تقود كالمعتوه
آسف، فنحن تأخرنا عن الكرة بالفعل
صحيح، (أليس) والأرنب سيخيب ظنهم
الآن أنت تتهكم
من أنت بحق الجحيم ؟
أنا مجرد مستخدم سابق
الذي أتى من أجل دفعة متأخرة
أو أيجب أن أقول "إنتقام" ؟
دوريان) ؟)
! أقتلوه
هيا
أيها السيدات والسادة
سأكون مضيفكم لبقية السهرة
إبكيس)، أبعد كلبك بعيداً عني)
آسف، يبدو أنه منجذب لك
إتظر دقيقة، أين الجميع ؟
هناك شيئاً ليس طبيعياً هنا
بالضبط -
إحذر -
آسف
سيكون علي أن أقوم بحبسك
إستخدم اللاسلكي
ماذا ؟
كما تعلم، إتصل بدعم
أو شيئاً ما
مايلو) ؟)
يمكن أن يكون هذا خطراً
إبقى هنا وكن كلباً جيداً
أبيك عليه أن يذهب
لركل بعض المؤخرات
إنه رجل ميت
هيا -
تحركوا -
هون عليك
فهمت الأمر
فجروه
نذل
ما الأمر، يا عزيزتي ؟
هذا حجم إنتاجك الكبير
... وأنت تعلمين
أنه من المهم الخروج بإنفجار كبير
(تشارلي)
ماذا تفعل هنا ؟
أنظر، خذ هذا المسدس
إبدأ بتسليل الناس من الخلف
حسناً
أنتما الإثنان تراجعا
أنت لا تعلم من الذي تتحدّث إليه ؟
أتحدّث إلى رجل ميت إذا
لم تتراجع مثلما قلت
هاي، أليس لديك إحترام للقانون و النظام ؟
أي نوع من المجرمين أنت، هاه ؟
(كل شئ جاهز، يا (دوريان
ممتاز
... هذه الحفلة ستنتهي
بعد عشر دقائق
... هذه لحظة الحقيقة
عندما يبيّن الرجل ما هو معدنه حقاً
اللعنة -
(أسقطه، يا (إبكيس -
كلب ذكي
يا زعيم
أنظر من قرّر حضور الحفلة
(مرحباً، يا (دوريان
كيف الحال ؟
أحضره إلى هنا -
(دوريان) -
(دوريان)
إنتظر، لا
هذا ليس وقتأ مناسباً لمطالب أخيرة
لكن كل ما أردته كان قبلة
قبلة ؟
فقط قبلة واحدة أخيرة
دوريان)، لا يمكنني تعطيل هذا الشئ)
دائماً ما هناك وقت
لقبلة واحدة أخيرة
من (دوريان) الحقيقي
الذي كنت أحبه
لم يقبلني أحد على الإطلاق
(مثل (دوريان تيريل
(روميو)
هذا المكان كله سينفجر
بعد بضعة دقائق
! إنـتـظـر فـحـسـب
لقد قرّرت
منحها تشويقة أخيرة
! أحصل عليه
! (أركض، يا (مايلو
! ستانلي)، أسرع)
(لا تقلقي، يا (تينا
كل شئ إنتهى الآن
! (ستانلي)
أمسكت بك
سأقوم بتحطيمك
حسناً، أتمنى أن تستمتع بالنصر بعين واحدة
كلب جيد
أنا أنتصر
! (ستانلي)
أجل
(مايلو)
يا إلهي
لابد وأن تكون هذه سلالة جديدة
ولد جيد
هل إفتقدتوني ؟
لا أظن ذلك
:الآن، يجب أن تسألوا أنفسكم سؤالاً واحداً
"هل أبدو محظوظاً ؟"
حسناً
هل أنتم كذلك ؟
أيها الأشرار ؟
.. تلك
كرة لحم كثيرة التوابل
كيف حالك ؟
هذا الرجل عنيد
"شطف"
لقد كنت ولداً جيداً، جيد فعلاً
لكن طالما كنت أنا بالجوار
فستكون الثاني، أتعلم ؟
الشرطة، إرفع يديك
أيها الضباط، ألقوا القبض على أولئك الرجال
دائماً ما أردت قول ذلك
هيا
أعطني هذا المسدس
لقد سرق كل مجوهراتنا
... خذني الى مقر الرئيسي
! أوقف ذلك الرجل
! (إبكيس)
... أمسكتك الآن، يا (إبكيس)
أنتبه أيها الضخم
... عمدة (تيلتون)، أنا آسف جداً -
ما بحق الجحيم هي مشكتلك، (كيلاواي) ؟ -
ذلك الرجل هو المقنّع
(لا، (دوريان تيريل
كان المقّنع رأيته أم بعيني
الرجل هنا قد أنقذ حياتنا للتو
بمساعدة قليلة من أصدقائه -
أوهـ، أنت بطل حقيقي -
(دويل)
حسناً، إنه لا شئ
... أي أمريكي عنده
شجاعة لن يفعلها لمجتمعه
مايلو)، هيا)
هاي، إنتظر
ذلك الكلب
عمدة (تيلتون)، هل رأيت ذلك الكلب ؟ -
إترك .. الكلب .. وشأنه -
أريدك رؤيتك في مكتبي مبكراً غداً صباحاً
نعم، سيادتك
يا ولد، ذلك لا يبدو جيداً على الإطلاق
لا، لا يبدوا جيداً
ما الذي يبدوا جيداً بالنسبة لك ؟
الفطور -
! اصمت -
هل أنت متأكد أنك تعلم
بما تقوم به، يا صديقي ؟
أنا متأكد
إذاً قم بما يجب عليك القيام به
متأكدة من أنك لن تفتقدي لهذا الرجل ؟
عندما يذهب كل ما سيبقى هو لي
! (مايلو)
! تدخين
ترجمة و تعديل
Oday_FB